## 利用規約  
アプリをダウンロードまたは使用すると、これらの条件が自動的に適用されます。  
そのため、アプリを使用する前に、これらの条件をよくお読みください。 アプリ、アプリの一部、または当方の商標をコピーまたは変更することは、いかなる方法でも許可されていません。   
アプリのソース コードを抽出しようとすることは許可されていません。  
また、アプリを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成したりしないでください。   
アプリ自体、およびそれに関連するすべての商標、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権は、引き続き k.shimizu に帰属します。  
  
k.shimizu は、アプリができる限り便利で効率的であるように努めています。 そのため、当方はいつでも理由の如何を問わず、アプリを変更したり、そのサービスの料金を請求したりする権利を留保します。 アプリまたはそのサービスに対して料金を請求することはありません。  
  
Facilic アプリは、私のサービスを提供するために、あなたが私たちに提供した個人データを保存および処理します。  
携帯電話とアプリへのアクセスを安全に保つことは、あなたの責任です。したがって、デバイスの公式オペレーティング システムによって課せられたソフトウェアの制限と制限を取り除くプロセスである、電話をジェイルブレイクまたはルート化しないことをお勧めします。  
お使いの携帯電話がマルウェア/ウイルス/悪意のあるプログラムに対して脆弱になり、携帯電話のセキュリティ機能が損なわれ、Facilic アプリが正常に機能しなくなるか、まったく機能しなくなる可能性があります。  
  
アプリは、利用規約を宣言するサードパーティ サービスを使用します。  
  
アプリが使用するサードパーティ サービス プロバイダーの利用規約へのリンク  
  
* [Google Play サービス](https://policies.google.com/terms)
* [Unity](https://unity3d.com/legal/terms-of-service)  
  
k.shimizu が責任を負わない場合があることをご承知おきください。   
アプリの特定の機能では、アプリがアクティブなインターネット接続を持っている必要があります。  
接続は Wi-Fi またはモバイル ネットワーク プロバイダーによって提供されます。  
データ通信量が残っているか確認してください。  
  
Wi-Fi が使用できるエリア外でアプリを使用している場合でも、モバイル ネットワーク プロバイダーとの契約条件が適用されることに注意してください。  
その結果、アプリにアクセスしている間の接続中のデータのコスト、またはその他のサードパーティの料金について、モバイルプロバイダーから請求される場合があります。  
アプリを使用する際に、データ ローミングをオフにせずにホーム テリトリー (地域または国) 外でアプリを使用した場合のローミング データ料金を含め、そのような料金についてはお客様が責任を負うものとします。  
アプリを使用しているデバイスの請求書の支払者ではない場合は、請求書の支払者からアプリの使用許可を受け取っていると見なされることに注意してください。

同様に、k.shimizu はアプリの使用方法について常に責任を負うことはできません。つまり、デバイスが充電されていることを確認する必要があります。  
バッテリー切れにより電源を入れることができない場合はサービスが利用できなくてもk.shimizuは責任を負いかねます。  
  
アプリの使用に対する k.shimizu の責任に関して、アプリを使用している場合は、アプリが常に最新で正確であることを保証するよう努めていますが、第三者に依存していることを覚えておくことが重要です。  
情報を提供して、お客様が利用できるようにするため。 k.shimizu は、アプリのこの機能に完全に依存した結果として生じる直接的または間接的な損失について、一切の責任を負いません。  
  
ある時点で、アプリの更新が必要になる場合があります。  
アプリは現在、Android と iOS で利用できます – 両方のシステム (およびアプリの可用性を拡張することを決定した追加のシステム) の要件は変更される可能性があり、維持したい場合は更新をダウンロードする必要があります。  
k.shimizu は、アプリがユーザーに関連するように、および/またはデバイスにインストールされている Android および iOS バージョンで動作するように、アプリを常に更新することを約束しません。 ただし、アプリケーションの更新が提供された場合は常に受け入れることを約束します。  
また、アプリケーションの提供を停止したい場合もあり、終了を通知することなくいつでも使用を終了することができます。  
別段の通知がない限り、契約が終了すると、(a) これらの条件で付与された権利とライセンスは終了します。 (b) アプリの使用を停止し、(必要に応じて) デバイスからアプリを削除する必要があります。  
  
## 本利用規約の変更  
  
私は、利用規約を随時更新することがあります。 したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。   
このページに新しい利用規約を掲載することにより、変更を通知します。  
  
これらの利用規約は 2023 年 2 月 21 日から有効です。  
  
## お問い合わせ  
  
私の利用規約についてご質問やご提案がございましたら、お気軽に support@trid-ltd.com までご連絡ください。
  
この利用規約ページは、App Privacy Policy Generator によって生成されました
